Repository: KenticoCMS/KenticoCMS82
Catalog: CMS/CMSResources/CMS.*.resx
Languages: zh_cn

# settingskey.cmsschedulerinterval.description
source: Determines how often the application should check if there are any tasks ready to be executed (<strong>in seconds</strong>). By default, the scheduler is configured to check tasks only on page requests; you can set the minimum time between the checks to any interval. If it is configured to check automatically, you can set an interval of 1 to 30 seconds. Setting <strong>0</strong> stops the scheduling of tasks.
zh_cn: 确定应用程序应如何经常检查是否有任何任务准备执行 （<strong>以秒为单位</strong>）。默认情况下，调度程序被配置为检查任务仅在页请求 ；您可以设置为任何间隔检查之间的最短时间。如果它被配置为自动检查，您可以设置 1 到 30 秒的间隔。设置<strong>0</strong>停止任务的日程安排。

# settingskey.cmsschedulerserviceinterval
source: Service scheduler interval
zh_cn: 服务调度间隔

# settingskey.cmsschedulerserviceinterval.description
source: Determines how often the external Windows service should check if there are any tasks ready to be executed (<strong>in seconds</strong>). You can set an interval of 1 to 30 seconds. Setting <strong>0</strong> stops the scheduling of tasks.
zh_cn: 确定外部的 Windows 服务应如何经常检查是否有任何任务准备执行 （<strong>以秒为单位</strong>）。您可以设置 1 到 30 秒的间隔。设置<strong>0</strong>停止任务的日程安排。

# settingskey.cmsschedulertaskenabled
source: Scheduled tasks enabled
zh_cn: 启用的计划的任务

# settingskey.cmsschedulertaskenabled.description
source: Indicates if scheduled tasks are enabled.
zh_cn: 指示是否启用了预定的任务。

# settingskey.cmsscheduleruseexternalservice
source: Use external service
zh_cn: 使用外部服务

# settingskey.cmsscheduleruseexternalservice.description
source: Indicates if scheduled tasks that have the <strong>Use external service</strong> option enabled should be processed by Kentico CMS Scheduler external Windows service. Please note that for this to work, the service must be installed and running. If enabled and the service is not running, these tasks are not processed at all. If disabled, all scheduled tasks are processed by the application itself.
zh_cn: 指示是否已经启用了<strong>使用外部服务</strong>选项的预定的任务应由 Kentico CMS 调度程序外部的 Windows 服务处理。请注意这项工作，服务必须已安装并且正在运行。如果启用和服务未运行，则根本不处理这些任务。如果禁用，所有计划的任务被处理应用程序本身。

# settingskey.cmsscreenlockenabled
source: Enabled
zh_cn: 启用

# settingskey.cmsscriptminificationenabled
source: Allow JavaScript minification
zh_cn: 允许 JavaScript 缩小

# settingskey.cmsscriptminificationenabled.description
source: Determines whether JavaScript should be served minified to browsers
zh_cn: 确定是否应送达 JavaScript 缩小到浏览器

# settingskey.cmssearchindexingenabled
source: Enable smart search indexing
zh_cn: 启用智能搜索索引

# settingskey.cmssearchindexingenabled.description
source: Indicates whether smart search indexation is enabled
zh_cn: 指示是否启用了智能搜索指数

# settingskey.cmssearchonlyifcontentpresent.description
source: Indicates if smart search should be used without search text.
zh_cn: 指示是否应使用智能搜索，没有搜索文本。

# settingskey.cmssecuredareaslogonpage
source: Website logon page URL
zh_cn: 网站登录页面的 URL

# settingskey.cmssecuredareaslogonpage.description
source: Logon page used for signing in to the website. <strong>Please note:</strong> This page is different to the administration logon page.
zh_cn: 用于登录到网站的登录页。<strong>请注意：</strong>此页面是不同于管理登录页。

# settingskey.cmssecurityalgorithm
source: Security algorithm
zh_cn: 安全算法

# settingskey.cmssecurityalgorithm.description
source: Security algorithm used for encrypting the information.
zh_cn: 用于对信息进行加密的安全算法。

# settingskey.cmssendblogemailsfrom
source: Send blog emails from
zh_cn: 发送博客电子邮件从

# settingskey.cmssendblogemailsfrom.description
source: Email address of the blog comment emails sender. <strong>Please note: </strong> You can use format "Some name &lt;email@domain.com&gt;".
zh_cn: 博客评论的电子邮件发件人的电子邮件地址。<strong>请注意：</strong>您可以使用格式"一些名称 &lt; email@domain.com &gt;"。

# settingskey.cmssendboardemailsfrom
source: Send message board emails from
zh_cn: 发送留言板电子邮件从

# settingskey.cmssendboardemailsfrom.description
source: Specifies the sender email address of emails sent by message board module.
zh_cn: 指定由留言板模块发送的电子邮件的发件人电子邮件地址。

# settingskey.cmssendemailnotificationsfrom
source: Send email notifications from
zh_cn: 发送电子邮件通知从

# settingskey.cmssendemailnotificationsfrom.description
source: Email address which will be used as a sender for email notifications.
zh_cn: 将用于电子邮件通知发件人的电子邮件地址。

# settingskey.cmssendemailwithresetpassword
source: Send email with reset password
zh_cn: 发送重置密码的电子邮件

# settingskey.cmssendemailwithresetpassword.description
source: This setting is used only when email approval for password reset is required. Specifies if password is sent via email after user resets her password.
zh_cn: 只有在需要重新设置密码的电子邮件批准时，将使用此设置。指定是否密码通过电子邮件发送后用户重置其密码。

# settingskey.cmssenderrornotificationto
source: Error notification email addresses
zh_cn: 错误通知电子邮件地址

# settingskey.cmssenderrornotificationto.description
source: If an email address is entered, email notifications about errors logged in the event log will be sent to the address. It is possible to enter more addresses separated by semicolon.
zh_cn: 如果输入的电子邮件地址，电子邮件通知有关错误记录在事件日志将发送到的地址。它是可以输入多个地址，用分号分隔。

# settingskey.cmssendforumemailsfrom
source: Send forum emails from
zh_cn: 发送论坛电子邮件从

# settingskey.cmssendforumemailsfrom.description
source: Email address the emails will be sent from
zh_cn: 电子邮件会从发送的电子邮件地址

# settingskey.cmssendpasswordemailsfrom
source: Send password emails from
zh_cn: 发送密码电子邮件从

# settingskey.cmssendpasswordemailsfrom.description
source: Specifies the sender of the emails sent on password retrieval
zh_cn: 指定发件人的电子邮件发送密码检索

# settingskey.cmssendprojectmanagementemailsfrom
source: Send project management emails from
zh_cn: 发送项目管理电子邮件从

# settingskey.cmssendunlockaccountemail
source: Send unlock account email
zh_cn: 发送解锁帐户的电子邮件

# settingskey.cmssendunlockaccountemail.description
source: Indicates if account unlock email is sent when a user account is locked due to reaching maximum invalid logon attempts.
zh_cn: 指示如果帐户解锁电子邮件发送时由于达到最大的无效登录尝试锁定用户帐户。

# settingskey.cmssendworkflowemails
source: Send workflow emails
zh_cn: 发送电子邮件的工作流

# settingskey.cmssendworkflowemails.description
source: Indicates if workflow email notification should be sent.
zh_cn: 指示是否应发送电子邮件通知工作流。

# settingskey.cmssendworkflowemailsfrom
source: Send workflow emails from
zh_cn: 发送工作流发送的电子邮件

# settingskey.cmssendworkflowemailsfrom.description
source: Email address of the workflow emails sender. You can use format "Some name &lt;email@domain.com&gt;".
zh_cn: 工作流的电子邮件发件人的电子邮件地址。您可以使用格式"一些名称 &lt; email@domain.com &gt;"。

# settingskey.cmsservertimezone
source: Server time zone
zh_cn: 服务器时区

# settingskey.cmsservertimezone.description
source: Specifies server time zone
zh_cn: 指定服务器的时区

# settingskey.cmsservicehealthmonitoringinterval
source: Service monitoring interval
zh_cn: 服务监视间隔

# settingskey.cmsservicehealthmonitoringinterval.description
source: Time interval (in seconds). In this periodical interval, the external Windows service reads monitored values and writes them to performance counters. Setting <strong>0</strong> stops monitoring of counters.
zh_cn: 时间间隔 （以秒为单位）。在此周期的时间间隔，外部的 Windows 服务读取监测的值，并将其写入到性能计数器。设置<strong>0</strong>停止监视的计数器。

# settingskey.cmssessionmanagerschedulerinterval
source: Update on-line users (minutes)
zh_cn: 更新联机用户 （分钟）

# settingskey.cmssessionmanagerschedulerinterval.description
source: Interval between updating records in database session table.
zh_cn: 更新数据库会话表中的记录之间的时间间隔。

# settingskey.cmssessionusedbrepository
source: Store on-line users in database
zh_cn: 在数据库中存储联机用户

# settingskey.cmssessionusedbrepository.description
source: If checked, on-line users are stored in the database. Must be enabled for web farms.
zh_cn: 如果选中，在线用户存储在数据库中。必须启用 web farm。

# settingskey.cmssharepointdefaultcredentials
source: Use Windows Authentication
zh_cn: 使用 Windows 身份验证

# settingskey.cmssharepointdefaultcredentials.description
source: The system uses the current user's windows domain credentials to access the SharePoint server.
zh_cn: 该系统使用当前用户的 windows 域凭据来访问 SharePoint 服务器。

# settingskey.cmssharepointpassword
source: Password
zh_cn: 密码

# settingskey.cmssharepointpassword.description
source: Password used for authentication to SharePoint server.
zh_cn: 用于对 SharePoint 服务器进行身份验证的密码。

# settingskey.cmssharepointusername
source: Username
zh_cn: 用户名

# settingskey.cmssharepointusername.description
source: Username used for authentication to SharePoint server.
zh_cn: 用于对 SharePoint 服务器进行身份验证的用户名。

# settingskey.cmsshoppingcarturl
source: Shopping cart URL
zh_cn: 购物车的 URL

# settingskey.cmsshoppingcarturl.description
source: The URL of the <em>Shopping cart</em> page (virtual path).
zh_cn: <em>购物车</em>页面 （虚拟路径） 的 URL。

# settingskey.cmsshowazurelogo
source: Show Windows Azure logo
zh_cn: 显示 Windows Azure 徽标

# settingskey.cmsshowazurelogo.description
source: Determines whether Powered by Windows Azure logo is shown in administration.
zh_cn: 确定是否由 Windows Azure 徽标中企动力显示在管理中。

# settingskey.cmssitesharedaccounts
source: Share user accounts on all sites
zh_cn: 分享所有站点上的用户帐户

# settingskey.cmssitesharedaccounts.description
source: When checked, all sites share user accounts on live site, otherwise the user can login only to sites to which he belongs.
zh_cn: 如果选中此选项，所有站点都共享上活的站点，否则为只到他所属于的网站用户可以登录的用户帐户。

# settingskey.cmssitetimezone
source: Site time zone
zh_cn: 网站的时区

# settingskey.cmssitetimezone.description
source: Specifies site timezone.
zh_cn: 指定网站的时区。

# settingskey.cmssmtpserver
source: SMTP server
zh_cn: SMTP 服务器

# settingskey.cmssmtpserver.description
source: IP address or name of the SMTP server used to send emails. Use <strong>localhost</strong> for your local SMTP server.
zh_cn: IP 地址或用来发送电子邮件的 SMTP 服务器的名称。为您的本地 SMTP 服务器使用<strong>本地主机</strong>。

# settingskey.cmssmtpserverpassword
source: SMTP server password
zh_cn: SMTP 服务器密码

# settingskey.cmssmtpserverpassword.description
source: Password for SMTP authentication.
zh_cn: SMTP 身份验证的密码。

# settingskey.cmssmtpservertip
source: Additional SMTP servers
zh_cn: 其他 SMTP 服务器

# settingskey.cmssmtpservertip.description
source: You can specify more SMTP servers with advanced settings in ##ui|cms|Administration.SmtpServers##.
zh_cn: 您可以指定多个 SMTP 服务器在 ##ui|cms|Administration.SmtpServers##。

# settingskey.cmssmtpserveruser
source: SMTP server user
zh_cn: SMTP 服务器用户

# settingskey.cmssmtpserveruser.description
source: User name for SMTP authentication.
zh_cn: SMTP 身份验证的用户名称。

# settingskey.cmsstaginglogchanges
source: Log content changes
zh_cn: 日志的内容更改

# settingskey.cmsstaginglogchanges.description
source: Specifies whether content change tasks are generated, <strong>check for source server</strong>.
zh_cn: 指定是否生成内容变更任务，<strong>请检查源服务器</strong>。

# settingskey.cmsstaginglogdatachanges
source: Log data changes
zh_cn: 日志数据更改

# settingskey.cmsstaginglogdatachanges.description
source: Specifies whether data change tasks for <strong>Custom tables</strong> are generated, <strong>check for source server</strong>.
zh_cn: 指定是否数据更改任务生成的<strong>自定义表</strong>，<strong>检查源服务器</strong>。

# settingskey.cmsstaginglogobjectchanges
source: Log object changes
zh_cn: 日志对象更改

# settingskey.cmsstaginglogobjectchanges.description
source: Specifies whether object change tasks are generated, <strong>check for source server</strong>.
zh_cn: 指定是否生成对象变更任务，<strong>请检查源服务器</strong>。

# settingskey.cmsstaginglogstagingchanges
source: Log staging changes
zh_cn: 暂存日志更改

# settingskey.cmsstaginglogstagingchanges.description
source: Specifies whether processing object or content tasks generates staging tasks.
zh_cn: 指定是否处理对象或内容的任务生成临时任务。

# settingskey.cmsstagingserviceauthentication
source: Staging service authentication
zh_cn: 暂存服务身份验证

# settingskey.cmsstagingserviceauthentication.description
source: Staging service authentication type.
zh_cn: 临时服务的身份验证类型。

# settingskey.cmsstagingserviceenabled
source: Enable staging service
zh_cn: 启用临时服务

# settingskey.cmsstagingserviceenabled.description
source: Specifies whether the staging service is enabled, <strong>check for target server</strong>.
zh_cn: 指定是否启用了临时服务，<strong>请检查目标服务器</strong>。

# settingskey.cmsstagingservicepassword
source: Staging service password
zh_cn: 暂存服务密码

# settingskey.cmsstagingservicepassword.description
source: Staging service password for username authentication. Staging won't work when password is blank.
zh_cn: 暂存服务密码进行身份验证的用户名。暂存行不通时密码为空。

# settingskey.cmsstagingserviceusername
source: Staging service user name
zh_cn: 暂存服务用户名称

# settingskey.cmsstagingserviceusername.description
source: Staging service user name for username authentication.
zh_cn: 暂存服务用户名进行身份验证的用户名。

# settingskey.cmsstagingservicex509clientbase64keyid
source: Client key ID
zh_cn: 客户端密钥 ID

# settingskey.cmsstagingservicex509clientbase64keyid.description
source: Staging service client certificate key ID.
zh_cn: 临时服务的客户端证书密钥 id。

# settingskey.cmsstagingservicex509serverbase64keyid
source: Server key ID
zh_cn: 服务器密钥 ID

# settingskey.cmsstagingservicex509serverbase64keyid.description
source: Staging service server certificate key ID.
zh_cn: 暂存服务服务器证书密钥 id。

# settingskey.cmsstoreaddtoshoppingcartconversionname
source: Add to shopping cart conversion name
zh_cn: 添加到购物车转换名称

# settingskey.cmsstoreaddtoshoppingcartconversionname.description
source: The name of the conversion that will be logged when a user adds a product to the shopping cart.
zh_cn: 当用户将产品添加到购物车时将记录的转换的名称。

# settingskey.cmsstoreaddtoshoppingcartconversionvalue
source: Add to shopping cart conversion value
zh_cn: 添加到购物车转换值

# settingskey.cmsstoreaddtoshoppingcartconversionvalue.description
source: Allows to set a number that will be recorded, together with the specified conversion, as the conversion value when this particular conversion is logged. The values are cumulative, i.e. when a conversion hit is logged, the specified value is added to the total sum previously recorded for this conversion. You may insert a macro expression into this field to dynamically retrieve a value from the current website context.
zh_cn: 允许设置一个数字，将会记录与指定的转换，作为时记录此特定的转换，转换值。这些值是累积的即当转换命中登录时，指定的值添加到此转换以前录得的总金额。可以将宏表达式插入到此字段可动态地从当前网站上下文中检索值。

# settingskey.cmsstoreallowanonymouscustomers
source: Allow ckeckout for unregistered customers
zh_cn: 允许注册客户签

# settingskey.cmsstoreallowanonymouscustomers.description
source: Indicates if customers need to register on your site so that they can make the purchase.
zh_cn: 指示是否客户需要在您的网站上注册，以便让他们能购买。

# settingskey.cmsstoreallowglobaldepartments
source: Departments
zh_cn: 部门

# settingskey.cmsstoreallowglobaldepartments.description
source: Indicates if global departments are allowed.
zh_cn: 指示是否允许全局部门。

# settingskey.cmsstoreallowglobaldiscountcoupons
source: Product coupons
zh_cn: 产品优惠券

# settingskey.cmsstoreallowglobaldiscountcoupons.description
source: Indicates if global product coupons are allowed.
zh_cn: 指示是否允许全局产品的优惠券。

# settingskey.cmsstoreallowglobalmanufacturers
source: Manufacturers
zh_cn: 制造商

# settingskey.cmsstoreallowglobalmanufacturers.description
source: Indicates if global manufacturers are allowed.
zh_cn: 指示是否允许全局制造商。

# settingskey.cmsstoreallowglobalpaymentmethods
source: Payment methods
zh_cn: 付款方式

# settingskey.cmsstoreallowglobalpaymentmethods.description
source: Indicates if global payment methods are allowed.
zh_cn: 指示是否允许全局支付方法。

# settingskey.cmsstoreallowglobalproductoptions
source: Product options
zh_cn: 产品选项

# settingskey.cmsstoreallowglobalproductoptions.description
source: Indicates if global product options are allowed.
zh_cn: 指示是否允许全局产品选项。

# settingskey.cmsstoreallowglobalproducts
source: Products
zh_cn: 产品

# settingskey.cmsstoreallowglobalproducts.description
source: Indicates if global products are allowed.
zh_cn: 指示是否允许全局产品。

# settingskey.cmsstoreallowglobalshippingoptions
source: Shipping options
zh_cn: 送货选项

# settingskey.cmsstoreallowglobalshippingoptions.description
source: Indicates if global shipping options are allowed.
zh_cn: 指示是否允许全局航运选项。

# settingskey.cmsstoreallowglobalsuppliers
source: Suppliers
zh_cn: 供应商

# settingskey.cmsstoreallowglobalsuppliers.description
source: Indicates if global suppliers are allowed.
zh_cn: 指示是否允许全局供应商。

# settingskey.cmsstoreapplytaxesbasedon
source: Apply taxes based on
zh_cn: 应用基于税

# settingskey.cmsstoreapplytaxesbasedon.description
source: Indicates whether the taxes are applied based on a shipping or billing address. Taxes related to orders without a shipping address will be calculated based on a billing address, regardless of this setting.
zh_cn: 指示是否税应用基于一个航运或帐单地址。与订单没有送货地址相关的税将根据帐单的地址，无论此设置如何计算。

# settingskey.cmsstorecheckoutprocess
source: Checkout process
zh_cn: 结帐过程

# settingskey.cmsstorecheckoutprocess.description
source: Defines the checkout process used in the store shopping cart.
zh_cn: 定义用于在商店购物车结帐过程。

# settingskey.cmsstoredefaultcountryname
source: Default country
zh_cn: 默认国家/地区

# settingskey.cmsstoredefaultcountryname.description
source: Allows to set the default country, choose your country or country where you sell the most. All taxes are applied based on their values in the default country unless the customer specifies their country or state during the checkout process.
zh_cn: 允许设置默认国家/地区，选择您的国家或地方你卖的最多的国家。所有的税收是基于它们的值在默认国家/地区应用，除非客户指定他们的国家或政权在结帐过程。

# settingskey.cmsstoreenableunassignedproducts
source: Enable unassigned products
zh_cn: 启用未分配的产品

# settingskey.cmsstoreenableunassignedproducts.description
source: Indicates whether it is possible to create products not assigned to page.
zh_cn: 指示是否可以创建产品未分配页。

# settingskey.cmsstoreeproductsreminder
source: Send e-products reminder (days)
zh_cn: 发送电子产品提醒 （天）

# settingskey.cmsstoreeproductsreminder.description
source: The number of days prior to e-product expiration when a notification is sent to the user.
zh_cn: 电子产品到期时向用户发送通知之前的天数。

# settingskey.cmsstorefilesindatabase
source: Store files in database
zh_cn: 在数据库中存储的文件

# settingskey.cmsstorefilesindatabase.description
source: Indicates if files should be stored in the database.
zh_cn: 指示是否文件应存储在数据库中。

# settingskey.cmsstorefilesinfilesystem
source: Store files in file system
zh_cn: 将文件存储在文件系统中

# settingskey.cmsstorefilesinfilesystem.description
source: Indicates if files should be stored in file system.
zh_cn: 指示是否文件应存储在文件系统中。

# settingskey.cmsstoreinvoicetemplate
source: Invoice template
zh_cn: 发票模板

# settingskey.cmsstoreinvoicetemplate.description
source: HTML template used to generate an invoice (or receipt) after an order is finished and saved.
zh_cn: HTML 模板用于生成发票 （或收据） 后的订单已完成并保存。

# settingskey.cmsstoreorderconversionname
source: Order conversion name
zh_cn: 订单转换名称

# settingskey.cmsstoreorderconversionname.description
source: The name of the conversion that will be logged when a user completes an order.
zh_cn: 当用户完成一项命令将记录的转换的名称。

# settingskey.cmsstoreorderconversionvalue
source: Order conversion value
zh_cn: 顺序转换值

# settingskey.cmsstoreorderconversionvalue.description
source: Allows to set a number that will be recorded, together with the order conversion, as the order conversion value when this conversion is logged. The values are cumulative, i.e. when a conversion hit is logged, the specified value is added to the total sum previously recorded for this conversion. You may insert a macro expression into this field to dynamically retrieve a value from the current website context.
zh_cn: 允许设置将被记录和顺序转换，作为这种转换登录时的顺序转换值的数量。这些值是累积的即当转换命中登录时，指定的值添加到此转换以前录得的总金额。可以将宏表达式插入到此字段可动态地从当前网站上下文中检索值。

# settingskey.cmsstoreproductsstartingpath
source: Products starting path
zh_cn: 产品启动路径

# settingskey.cmsstoreredirecttoshoppingcart
source: Redirect to shopping cart
zh_cn: 将重定向到购物车

# settingskey.cmsstoreredirecttoshoppingcart.description
source: If checked, the user is redirected to the shopping cart content page when the <em>Add to shopping cart</em> button is clicked. Otherwise the user stays on the same page and the product is added to the shopping cart at the background.
zh_cn: 如果选中此选项，将用户重定向到购物车内容页，当单击<em>添加到购物车</em>按钮。否则为用户停留在同一页上，将产品添加到购物车为背景。

# settingskey.cmsstoreregistercustomerafterfirstcheckout
source: Register customer after first checkout
zh_cn: 客户注册后第一次签出

# settingskey.cmsstoreregistercustomerafterfirstcheckout.description
source: Indicates if the system automatically creates an account for unregistered customers after successfully completing the checkout process. The system uses data that the customer provided during the checkout process. The customer then receives a notification email with their login information, i.e. an email address and a randomly generated password.
zh_cn: 指示是否系统自动创建的帐户为未注册客户成功完成结帐过程后。该系统采用客户结帐过程中提供的数据。然后，客户收到他们的登录信息，如电子邮件地址和一个随机生成的密码通知的电子邮件。

# settingskey.cmsstoreregistrationaftercheckoutemailtemplate
source: Registration after checkout email template
zh_cn: 注册后结帐电子邮件模板

# settingskey.cmsstoreregistrationaftercheckoutemailtemplate.description
source: The system sends a notification email to unregistered customers after the first checkout if "Register customer after first checkout" is on. Here you can select or modify the template for this email.
zh_cn: 系统发送通知电子邮件对未登记的客户后第一次签出如果"后第一次签出登记客户"上。在这里你可以选择或修改此电子邮件的模板。

# settingskey.cmsstoreregistrationconversionname
source: Registration conversion name
zh_cn: 注册转换名称

# settingskey.cmsstoreregistrationconversionname.description
source: The name of the conversion that will be logged when a user successfully registers on the website through the checkout process.
zh_cn: 当用户成功登录网站通过结帐过程时将记录的转换的名称。

# settingskey.cmsstoreregistrationconversionvalue
source: Registration conversion value
zh_cn: 注册转换值

# settingskey.cmsstoreregistrationconversionvalue.description
source: Allows to set a number that will be recorded, together with the registration conversion, as the registration conversion value when this conversion is logged. The values are cumulative, i.e. when a conversion hit is logged, the specified value is added to the total sum previously recorded for the conversion. You may insert a macro expression into this field to dynamically retrieve a value from the current website context.
zh_cn: 允许设置将被记录和登记的转换，作为注册转换值时这种转换记录的数量。这些值是累积的即转换命中记录时，指定的值添加到转换以前录得的总金额。可以将宏表达式插入到此字段可动态地从当前网站上下文中检索值。

# settingskey.cmsstorerequirecompanyinfo
source: Require company account information
zh_cn: 要求公司帐户信息

# settingskey.cmsstorerequirecompanyinfo.description
source: Indicates if it is compulsory to provide company account information during the check out process.
zh_cn: 指示是否强制性地提供公司帐户在签出过程中的信息。

# settingskey.cmsstoresendemailsfrom
source: Send e-commerce emails from
zh_cn: 发送电子商务电子邮件从

# settingskey.cmsstoresendemailsfrom.description
source: An email address from which the E-commerce notification emails are sent.
zh_cn: 电子商务的通知电子邮件发送的电子邮件地址。

# settingskey.cmsstoresendemailsto
source: Send e-commerce emails to
zh_cn: 发送到的电子商务电子邮件

# settingskey.cmsstoresendemailsto.description
source: An email address (e.g. merchant's email address) to which the E-commerce notification emails are sent.
zh_cn: 电子邮件地址 （如商人的电子邮件地址） 将电子商务通知电子邮件发送到的。

# settingskey.cmsstoresendordernotification
source: Send order notification
zh_cn: 发送订单通知

# settingskey.cmsstoresendordernotification.description
source: Indicates if email notifications are sent after an order has been finished and saved.
zh_cn: 指示是否电子邮件通知发送后的订单已完成并保存。

# settingskey.cmsstoresendpaymentnotification
source: Send payment notification
zh_cn: 发送付款通知

# settingskey.cmsstoresendpaymentnotification.description
source: Indicates if email notifications are sent after an order payment has been completed.
zh_cn: 指示是否订单付款后发送电子邮件通知。

# settingskey.cmsstoreshippingfreelimit
source: Minimal amount for free shipping
zh_cn: 为免运费的最小金额

# settingskey.cmsstoreshippingfreelimit.description
source: The minimum order value in the store main currency when the shipping is not charged.
zh_cn: 中存储主要的货币，航运不充电时的最小订单值。

# settingskey.cmsstoreshoworganizationid
source: Show Organization ID field
zh_cn: 显示组织 ID 字段
